Bom dia Erica,

Acredito que sejam estas as informações que precisa, segue... Caso precise de mais algo por favor sinalize.



se sim, será apenas NFSe? emitem modelo NFe - 55?
Apenas NFSe


Vocês possuem somente 1 CNPJ ou são multi-filiais?
1 CNPJ


Código Serviço: Informe neste campo o código do serviço para o município selecionado.
05266 - Home Care
04030 - Medicina e Biomedicina
04197 - Clínicas


Código da Atividade: Informe o código da atividade da empresa.
87.12.3.00 (home care)
86.30.5.03 (demais atividades)



CTISS: O CTISS é uma tabela criada pela Secretaria de Finanças de Belo Horizonte para fins de:
n/a


Qualificação dos serviços prestados ou tomados sujeitos ao ISSQN;
Tributados em São Paulo > Normal


Definição e aplicação da alíquota incidente sobre os serviços prestados;
2% (para ambos os códigos)

Apuração do valor devido a recolher, seja pelo contribuinte ou responsável tributário.
Contribuinte

Descrição do Código de Serviço: Informe a descrição do código de serviço que será exibido na NFS-e.
05266 - Unidade de atendimento, assistência ou tratamento móvel e congêneres.
04030 - Medicina e Biomedicina
04197 - Clínicas e casas de saúde.



Descrição do Código da Atividade: Informe a descrição do código da atividade que será exibido na NFS-e.
Acho que isso é repetitivo, caso precise de algo diferente favor sinalizar



Descrição do Serviço da NFS-e: Informe a descrição do serviço que será exibida na NFS-e.
Erica, acredito que este seja o texto que constará no corpo da nota. Vejo que podem seguir o critério atual com as variáveis que precisam constar (paciente, número do atendimento, fatura, etc...)




NBS: Selecione o código NBS do serviço e a descrição correspondente ao código será exibida automaticamente no campo NBS.

1.2303.00.00 - Serviços domiciliares de apoio a idosos, crianças, adolescentes, pessoas com transtornos mentais e com deficiências
Atividade de home care


1.2301.21.00 - serviços de clínica médica
Demais atividades


Descrição Tributária Municipal: Informe a Tributação Municipal que será exibida na NFS-e
Tributado - Normal







